Sorular
1-Her iki fincanda da çay konduğunu, fincanın kaldırıldığını, ve fincandan içildiğini anlayan sensörler olmalı
1.1-Senayolar nelerdir?
2-Her bir fincanda bluetooth olmasına gerek yok, ancak her fincanda stm/arduino olmalı diye düşündüm
2.1 her fincanda sensör olacağından bu sensörler bir şekilde kablo ile stm/arduino ya bağlı olmalı ki veriler işlenebilsin.
Kablo gerektiği için de tek bir stm/arduino olamaz, bluetooth un mantığı kalmaz.
3-Bir fincanda olduğunu varsayarsak, bt modülü olmayan fincan sensörleri sayesinde çay konduğunu vs tespit etti
 ve diğer fincandaki bt modülüne sinyal gönderdi, bt modülü bu sinyali her iki telefona da iletti şeklinde yapılabilir mi?